# Введение в проектную деятельность

**Тэги:** #Education #Index

**Тэг статуса:** #Делаю   

**Ссылка:** https://online.mospolytech.ru/course/view.php?id=1977

***

##### Имя преподавателя:
- [[Дедёхина Ольга Валерьевна]]

##### Расписание:
- Пн: Практика(==12:20-13:50==)
- Вт: 
- Ср: 
- Чт: 
- Пт: 
- Сб: 

##### Посещаемость:
- Посетил **n** пар из **n** возможных пар
- Посетил **n** лекций из **n** возможных лекций

#### Итоговая аттестация в конце семестра:
- Зачет/Экзамен

***

## ==Этапы проекта==
### 1 Этап - Допуск к проекту
Перед выполнение проекта необходимо понять, что Вы будете делать. Для этого следует посмотреть что уже сделано до Вас.

**Сроки**: 20.02.2022
**Баллы**: 2 балла

Результат этапа:
- знакомство с куратором
- [[1 Документ "Предварительный обзор аналогов"]]

### 2 Этап - Выбор темы
Выбор темы осуществляется студентом самостоятельно и согласовывается с руководителем проекта. В некоторых случаях тема может быть выбрана из существующих.

**Сроки**: 27.02.2022
**Баллы**: 2 балла + 1 балл

Результат этапа:
- [[2 Документ "Тема проекта и обзор предметной области"]]

### 3 Этап - Оформление технического задания
Техническое задание оформляется в соответствии с требованиями, предъявляемыми Единой системы программной документации и руководителем проекта.

**Сроки**: 12.03.2022
**Баллы**: 5 балла + 3 балл

Результат этапа:
- [[3 Документ "Техническое задание"]]

### 4 Этап - Сбор информации
Сбор информации для формирования содержания (контента) сайта. Осуществляется студентом самостоятельно из открытых источников, без нарушения авторских и смежных прав. Предполагается активная работа с заказчиком.

**Сроки**: 19.03.2022
**Баллы**: 2 балла

Результат этапа:
-   Собранная или сформированная информация для размещения на сайте
- [[4 Документ "Источники контента сайта"]]

### 5 Этап - Обработка информации
Собранная на предыдущем этапе информация обрабатывается для размещения на сайте, недостающая информация формируется. Проводятся следующие работы:
- корректура, редактирование и написание текста
- обработка и коррекция изображений
- отрисовка логотипов, иллюстраций и других графических элементов страницы
- видеомонтаж
- другие необходимые работы.

**Сроки**: 26.03.2022
**Баллы**: 5 балла

Результат этапа:
- Подготовленная к размещению на сайте информация.

### 6 Этап - Разработка внешней структуры сайта
Определение набора страниц сайта, связей и переходов (ссылок) между ними, распределение ключевых слов по страницам сайта.

**Сроки**: 02.04.2022
**Баллы**: 5 баллов + 5 баллов

Результат этапа:
- [[5 Документ "Структура и семантика сайта"]]

### 7 Этап - Разработка дизайна и внутренней структуры сайта
Дизайн сайта – эскизы интерфейса, фонов, проработка шрифтов и цветового решения. Внутренняя структура страницы сайта  - набор элементов на ней, их взаимное расположение и поведение при изменении страницей размеров.

**Сроки**: 09.04.2022
**Баллы**: 3 балла + 7 баллов

Результат этапа:
- Эскизы интерфейса
- [[5 Документ "Структура и семантика сайта"]]

### 8 Этап - Верстка статистических страниц сайта
HTML-верстка сайта производится в соответствии с утвержденными документами, обязательным требованиям к сайтам, требованиями заказчика.

**Сроки**: 23.04.2022
**Баллы**: 3 балла + 7 баллов

Результат этапа:
- Готовая статический HTML-страница с размещенной собранной информацией

### 9 Этап - Верстка статистических страниц сайта
Для соответствия своей цели сайт должен обладать некоторым функционалом. Реализуются указанные в Техническом задании модули и функции. Важную роль также играет и правильность работы с базами данных или применение иных способов хранения данных.

**Сроки**: 14.05.2022
**Баллы**: 15 баллов + 8 баллов

Результат этапа:
- Готовый сайт

### 11 Этап - Подготовка презентации
Презентация – обязательный и финальный этап проекта. Без ее проведения проект не оценивается.

**Сроки**: 21.05.2022
**Баллы**: 15 баллов

Результат этапа:
- Слайды презентации
- Текст доклада